CLIENTE
=======
- Tela de login;
  . Usuário e Senha
  .  Troca de Senha
  . Envio de senha

- Dashboard para cliente
  . Escolta armada (habilitada)
  . Transporte de valores (desabilitada)
  . Segurança patrimonial (desabilitada)
  . VIP (desabilitada)
    
- Escolta armada
  . Data da escolta;
  . Horário da escolta;
  . Origem;
  . Destino;
  . Endereço (Rua, Nº, Complemento, Bairro, Cidade, Estado);
  . Observação;

OPERADOR
========
- Tela de login
  . Usuário e Senha
  . Troca de Senha
  . Envio de senha
  
- Controle de escoltas
  . Aceites
    - Habilitar campos para a escolha de agentes com  menos horas trabalhadas;
    - Selecionar o veículo que será empregado na operação;
    - Envia notificação para o cliente por email;
    - Com o aceite do operador, os dados serão gravados;
    - No caso de 3 recusas da mesma sugestão de equipe, uma notificação será enviada para o RH, para que o operador, tenha mais 3 tentativas de escolha da equipe ideal;
  . Recusas
    - Registrar a recusa com o motivo da mesma;

ADMINISTRADOR
=============
- Controle de arsenal
  . Estoque
    - Admin cadastrará o arsenal
      . Revólver
      . C12
      . Colete
  . Localização do Armamento
      . Empresa
      . Operação (rua)
      . Filial
   . Sistema escolherá o armamento para a equipe

OPERAÇÃO
========
- Cálculo de horas (missão)
  . Cliente informa o horários de início da operação
  . Cliente informa o término da operação
  . Sistema calcula as horas trabalhadas e disponibiliza informação para o RH e o Financeiro.
  . Agente devolve veículo e equipamento para dar baixa no sistema para que os mesmos fiquem disponíveis, calculando assim a hora-final-base.

FINANCEIRO
==========

 - Hora x R$ 85,00 (Projeção)
